content/post/koroshiya-1-the-animation-episode-0/koroshiya-1-the-animation-episode-0.md, before:

---
title: "Koroshiya 1 The Animation Episode 0"
date: 2023-05-08T23:41:15+07:00
description: Koroshiya 1 The Animation Episode 0 Vietsub
slug: "koroshiya-ichi-the-animation-episode-0"
image: cover-koroshiya-ichi-the-animation-episode-0.webp
categories: Anime
tags: ['Anime','OVA','DVD','480p','8bit','AC3','Đang tiến hành']
---
## Lưu ý 18+ (bạo lực, máu me) nặng đô
> Phim này động chạm đến các vấn đề vô cùng bạo lực đầy cảnh tra tấn giết người vô cùng dã man và có hơi hướng tâm thần khá nặng nên. Vui lòng không xem nếu cảm thấy không hợp hoặc chưa 18 tuổi
## Tiến độ   
Koroshiya 1 The Animation Episode 0. ![Koroshiya 1 The Animation Episode 0 (2002) - 0%](https://progress-bar.dev/0?title=tiến-độ)  
## Thông tin phim   
![Koroshiya 1 The Animation Episode 0 Vietsub](koroshiya-ichi-the-animation-episode-0-1.webp)  
**Tên phim:** Koroshiya 1 The Animation Episode 0 | Ichi The Killer The Animation Episode 0 | 殺し屋1 THE ANIMATION EPISODE 0   
**Số tập:** 1 OVA  
**Studio:** AIC   
**Năm phát hành:** 2002   
**Nội dung:** Như tiêu đề "Episode 0" thì tập OVA lấy bối cảnh diễn ra trước khi các sự kiện bộ truyện cùng tên và bản live action diễn ra. Nội dung xay quanh quá trình "đào tạo hồi còn trẻ" để tạo cổ máy giết người Ichi sau này.  
**Nhân sự:** Ariztyno   
**Nguồn phim:** Dịch từ eng sub từ đĩa DVD của một trang web torrent Nga nào đó, mà giờ mình kiếm lại không được nên quăng tạm file torrent của nó lên đây cho ai cần. [Download torrent file](/torrent/ICHI_THE_KILLER.torrent)   
**Định dạng & thông số:**      
1 Tập OVA: [DVD 480p 8bit AC3][Softsub].mkv  
## Download  
**Download:** [1 Tập OVA ](https://terabox.com/). (chưa cập nhật)  
**Fonts:** [Fonts](https://github.com/Ariztynfansub/ichi-za-laki/archive/refs/heads/main.zip) (còn cập nhật thêm)  
## Thông tin bên lề  
- [Việt] Manga Ichi the killer [blogtruyen](https://blogtruyen.vn/4913/ichi-the-killer).   
> Chúc mọi người xem phim vui vẻ! 🙂 Mà bộ này chắc chẳng ai vui nổi đâu nhỉ? 😅

Commit message:

add keywords seo fora all anime hentai release post.md

content/post/koroshiya-1-the-animation-episode-0/koroshiya-1-the-animation-episode-0.md, after:

---
title: "Koroshiya 1 The Animation Episode 0"
date: 2023-05-08T23:41:15+07:00
description: Koroshiya 1 The Animation Episode 0 Vietsub
slug: "koroshiya-ichi-the-animation-episode-0"
image: cover-koroshiya-ichi-the-animation-episode-0.webp
categories: Anime
tags: ['Anime','OVA','DVD','480p','8bit','AC3','Đang tiến hành']
keywords: ['Ichi The Killer','Koroshiya 1','Koroshiya 1 The Animation Episode 0','Ichi The Killer The Animation Episode 0','anime','anime vietsub','vietsub','anime fansub','fansub','Ariztyn-Fansub','Ariztyn Fansub','Ariztyn','Ariztyno']
---
## Lưu ý 18+ (bạo lực, máu me) nặng đô
> Phim này động chạm đến các vấn đề vô cùng bạo lực đầy cảnh tra tấn giết người vô cùng dã man và có hơi hướng tâm thần khá nặng nên. Vui lòng không xem nếu cảm thấy không hợp hoặc chưa 18 tuổi
## Tiến độ   
Koroshiya 1 The Animation Episode 0. ![Koroshiya 1 The Animation Episode 0 (2002) - 20%](https://progress-bar.dev/20?title=tiến-độ)  
## Thông tin phim   
![Koroshiya 1 The Animation Episode 0 Vietsub](koroshiya-ichi-the-animation-episode-0-1.webp)  
**Tên phim:** Koroshiya 1 The Animation Episode 0 | Ichi The Killer The Animation Episode 0 | 殺し屋1 THE ANIMATION EPISODE 0   
**Số tập:** 1 OVA  
**Studio:** AIC   
**Năm phát hành:** 2002   
**Nội dung:** Như tiêu đề "Episode 0" thì tập OVA lấy bối cảnh diễn ra trước khi các sự kiện bộ truyện cùng tên và bản live action diễn ra. Nội dung xay quanh quá trình "đào tạo hồi còn trẻ" để tạo cổ máy giết người Ichi sau này.  
**Nhân sự:** Ariztyno   
**Nguồn phim:** Dịch từ eng sub từ đĩa DVD của một trang web torrent Nga nào đó, mà giờ mình kiếm lại không được nên quăng tạm file torrent của nó lên đây cho ai cần. [Download torrent file](/torrent/ICHI_THE_KILLER.torrent)   
**Định dạng & thông số:**      
1 Tập OVA: [DVD 480p 8bit AC3][Softsub].mkv  
## Download  
**Download:** [1 Tập OVA ](https://terabox.com/). (chưa cập nhật)  
**Fonts:** [Fonts](https://github.com/Ariztynfansub/ichi-za-laki/archive/refs/heads/main.zip) (còn cập nhật thêm)  
## Thông tin bên lề  
- [Việt] Manga Ichi the killer [blogtruyen](https://blogtruyen.vn/4913/ichi-the-killer).   
> Chúc mọi người xem phim vui vẻ! 🙂 Mà bộ này chắc chẳng ai vui nổi đâu nhỉ? 😅
